Осень наступила неожиданно, и воздух стал прохладнее с каждым днём. Утром улицы окутывал густой туман, который скрывал дома и деревья. Люди начали доставать тёплые шарфы и куртки, не правда ли? По паркам редко гуляли прохожие, а детские площадки опустели. Ветер шуршал в опавших листьях, и собаки лаяли на редких прохожих. Почему же с приходом осени всё стало таким тихим? Вечерами окна домов загорались тёплым светом, создавая уютную атмосферу. На скамейках никто не сидел, и лишь ветер шевелил опавшие листья. Наступала осень, и природа медленно готовилась к зимнему покою.