Сегодня весна. Тёплый ветерок нежно ласкает лицо, а зелёные листья на деревьях начинают распускаться. В парке много людей: дети бегают и смеются, взрослые гуляют с собаками или читают книги на скамейках. В кафе пахнет свежесваренным кофе и выпечкой, люди заказывают капучино и круассаны. На улице играет уличный музыкант, его мелодии наполняют пространство радостью и спокойствием. Вдалеке видны горы, покрытые снегом, они величественно возвышаются над городом. Вечером планируется ясная погода, идеальная для прогулок и наслаждения красотой заката.